dobrodošli v tehnologiji TV 5 kategorije
epizoda številka 3 91 za 17.
Marec 2015 srečna st. Pattyjev dan
vsi srečni st. Patty's Day zdravo
in dobrodošli v oddaji
ne želim zamuditi, da bomo
nadaljujte našo serijo o tem, kako
ustvarite najbolj spektakularno
video diaprojekcija iz naših fotografij
in nocoj bova vstopila v
del animacije, tako da ne želite
zamudite palico, ki prihaja
v vmesnem času na razstavi
Sašina vrata so nas pripeljala v redakcijo
Sasha zdravo tukaj je tisto, kar prihaja
v televizijski sobi s kategorijami 5 je proces
obdelave najhitrejših koles in
avtomobilska zgodovina se je začela dvakrat
izdani Microsoftov popravek za Windows še vedno
povzroča bolečino uporabnikom z nekaterimi
trditev, da se popravki sprožijo neprekinjeno
ponovno zagnati za krajši čas četrtek
po vsem svetu, ki ga poskušamo
dostop do Googlovih storitev in so bili zmanjšani
izklopite zaradi puščanja poti
Indijski ponudnik širokopasovnega interneta
nikoli ne boste uganili, katero igralno podjetje
začenja v igralništvu pametnih telefonov
industrijo in proces tiskanja 3D
na Terminatorju 2 je bila dokazana na
konferenci TED in to je vsekakor
ni znanstvena fantastika palico okoli
vse podrobnosti se bodo pojavile kasneje v
kažejo, da je to tehnologija kategorije 5 TV
z vlogo Sasha dramatis Hillary Rumble
Kristenovi vodnjaki
in otroka
in vašega gostitelja Ravi Fergusona
to je tehnologija kategorije 5 TV in
Najlepša hvala, ker ste se nam pridružili nocoj
Moje ime je Robbie Ferguson v mojem imenu je
Erica log Erica si bila dobra
Ja, to je dobro, zelo dobro je bilo nekaj časa
bilo je nekaj časa, ko ste nekako
Decked ven za ona je dobil
okras za glavo, ampak tam je
je, da sem delal na tem
v in in umirajoče ali zelene, da boste tam
go Oh resnično ne moremo resnično izginiti
kot Sasha tornado Sasha dejansko zgrajena
celotna soba je bila zelena, moja zelena
opravi moj zeleni zid, vem, da je super
ne boste vsi radi to noro, če samo ona
so zelena majica nimam niti enega
zelena roka ok, vidim, da je to nekako
oh dejansko videli skozi, da je neverjetno
postavite ga nad levo
Tvoje glave tam tam, ti tam
glej, da nebo tam gremo sem
semena sadje res je malce grozljivo
Mislim, če bi res želeli
potopite se v zeleno barvo in prav
tečem okoli kot mrhovinarji ja
imajo zeleno ličilo, ki ga ponavadi nosim
st. Patrickov dan in sem prišel tako blizu
zeleno senčilo o tem, kako grozljivo
ne bi bilo, če bi jaz črna
vsakič, ko je to, se vidi skozi
svet jo veže na mesto Barrie
to je za sektorjem zelo dobro
vsem sem resnično zadovoljna
s tem, kako prihaja naša serija
skupaj pri ustvarjanju teh diaprojekcij
To se bomo dotaknili
Nocoj dobrodošli v našo klepetalnico, samo da
dajte resnične hitre krike tistim
ti, ki se nam pridružiš nocoj lepo
vidim vse iz celega sveta
če ste novi tukaj, hočem reči, da se nam pridružite
peto kategorijo klepetalnice na freenode
kaj pravite in tudi pozdravite nas
povejte nam, od kod gledate
če veš, če imaš, če je
nekje tik za vogalom
ekstravagantno veš, da je vedno lepo
veste, od kod gledajo naši gledalci
včasih poskušamo odčitati
država in moja izgovorjava ne
dela včasih
včasih je težko, ker smo mi
gledalci iz vsega sveta in
to je neverjetno ja in to je bilo
naraščajoče smo bili, smo spremljali
Ne vem, če gledaš status
stran preide v kategorijo petih točk
TV precej kul videti, saj so ljudje
gledam oddajo, kjer gledate
od in takih stvari, vendar lahko
videli boste tudi mesečna povprečja in vas
vem, koliko ljudi je dejansko
gledal oddajo in se zavedati, da
skoraj četrt milijona ljudi na prebivalca
tedna se uvrščajo v kategorijo 5. \ t
tehnologija TV v naše omrežje je res a
čudovita stvar in cenim, da je tako
mnogi od vas so se udeležili predstave in
je to naredil vašo skupnost in in
radi vas imamo tukaj, zato poskrbite, da boste
pop v našo klepetalnico in pozdravi
povejte nam, če ste vedeli, da bi radi
dajte vam krike in lahko tudi vi
registrirati na naši spletni strani kategorije pet
dot TV, kaj naj to storim
epizoda o gledanju kategorije pet na a
mobilni telefon smo celo epizodo
prišel sem iz toaleta, ki sem ga imel
težave prvič tudi ja
to je težka stvar, ker od
Tehnologije, ki sem jih imel v avtobusu, sem
kot da bom gledal predstavo na avtobusu
to je svet, v katerem živimo, jaz sem na avtobusu
Gledal bom TV 5 kategorije 5
v živo poskušate gledati, kako lahko
pazite na zahtevo, dovolj enostavno pojdite na našo
mobilni je vedno v živo
veš, da je kot hej, potem pa ne moreš
glej me, vendar še vedno hej ja z
ljudje okoli mene z novim letom ja
Ljubim Audrey svoj telefon in imajo
malo glavo v mikrofon in sem
tako kot hej in potem nekdo skoči naprej
avtobus in mislijo, da sem nor, ampak ok
jaz bi morala biti na oddaji, jaz sem na
pokažite sovražniku show samo neke vrste
premaknite se na zadnji del avtobusa
Da, avtobusno življenje
ampak ja, morda bi lahko to storili v
prihodnost hej veš, da je nekoč
včasih zahtevna sem imela modro I
včasih to izziva tudi ja
kako gledaš kategorijo 5, ki jo ljubim
da imamo vedno večjo gledanost
Rokova platforma je Roku
res, kje je, ko gre za
nastavite zgornje omarice na možnost gledanja oddaj
na televizor na razumen način
kot zamenjava kabelske televizije nekako tako, če
boste, ker se resnično počutite
kot gledate televizijo v primerjavi z biranjem
Internet set-top box ali nekaj podobnega
da, kjer je v bistvu samo
internet resnično meni, da mi ni treba
vzdrževanje s kablom boo samo
internet račun oh moj, kako je bilo
smučarska sezona, ker sem opazil
da je zdaj vse taljenje smuči
Hribi so še vedno precej dobri, vendar mi
nisem te videl tukaj za nekaj časa
vem, zakaj si učil spet
letos, ko sem jaz učil
Imel sem odlično sezono, dobro, da je bilo
res lepo, kot je bilo samo, da nisem
vsak vikend, kot običajno počnem prav
ker sem bil tako zaposlen z delom in sem
to počneš vsak drugi vikend
je moj zadnji vikend ta teden je žogo
blast ebony, kot da je bilo kot stikalo
da ste ga obrnili, veste, kaj dobite
Sneg in ko enkrat odideš, je to
varianta ribjih koč na ledu ja
zelo hitro v vas vem presenetljivo
Pretekli vikend sem poučeval na
pred vikendom in jaz sem bil februari
Vikend za Valentinovo je bil negativen
40-40 negativov LC sodeluje ne samo
kot da je minus 40 pošteno in kako ya
kot kakšno o tem lepem, da je
trippy in 30 negativnih 35 tri
dni naravnost učim in ti si
na pobočjih v tem vremenu ja
to se skuha vse drugo
ti in jaz nisva preveč prepričana, da je Adam malo
cuz Adam dela tudi v snežni dolini
in nisem preveč prepričan, če je bil v cevi
ampak stojite tam in
otroci so hladni in bolj kot jaz se pritožujem
kot otrok, ki si tam zunaj
od njih želim iti domov in potem
dva tedna kasneje, tako kot sem smučal
v mojem puloverju sem dobila sončna očala
tako kot chillin havin veliko časa
tako popoln 360 v samo enem tednu in a
polovica je bila negativna 42 plus ena v a
teden in pol plus nekaj podobnega
Ja, faza II mimo pomladi je na
nas moji prijatelji čudoviti in mislim, st.
Patrickov dan je prepričljiv uvod
spomladi, ker je to približno
kjer se začne tako dobrodošla, da bomo
v to, da si videl prejšnji teden
Erica, da si videl, da, če nisi
ne morete govoriti o tem videu 1. del
moraš iti nazaj k 1. delu, ki ga moraš vedeti
kaj počnemo tukaj, ker kaj
delamo ustvarjamo končni
video diaprojekcija iz vašega mirnega
fotografije, ki jih delamo z uporabo kot
kolikor je mogoče in doslej sem bil
lahko ga uporabimo brezplačno
orodja za lenox sladko, ampak kaj če jaz ne
linux Robbie je to vprašanje
pravkar si vprašal, kaj če bi jaz
narediti za njihovo stvar, kaj če nimam
linux kakšno veliko vprašanje je Erika
da vodenje vprašanj malo
bit ja, ja, tako je, ampak če
To je sodišče zakona, ki bi imela
je bilo v redu, hej, če nimate linux
kaj je kul, lahko dobite CD v živo
kar pomeni, da lahko dejansko škorenj
s CD-ja ali pogona USB in uporabite
brez operacijskega sistema
da ga namestite ja ali če ste
dobil okno računalnik in želite
storiti, kar se imenuje dvojni zagon, ki ste
pogosto vemo, da to počnemo, če še vedno
potrebujete okna za nekaj, kar lahko
v resnici ga lahko namestite v takšne
pot ob oknih, tako da boste
lahko vklopite računalnik, ki ga dobite v meniju
hočeš okna
linux izbrati tisto, kar greš v linux
naredite stvari, ki jih delamo nocoj
in seveda vse, kar smo
učenje, če ste uporabnik operacijskega sistema Windows, če
na Macu ste in ne želite
preklopite vse, kar se učimo
procesov sposobnosti
tehnike so enake samo orodjem
ki jih uporabljamo, so prosto dostopni na
operacijski sistem linux, vendar če
to je za vas, tudi če ga nimate
ta orodja ali če nimate dostopa
za njih je to zato, ker ste na a
drugačna platforma, ki je v redu, ampak jaz
želite vedeti, da ga lahko dobite
popolnoma brezplačno in dodajte
vaš sistem, vendar vse v redu pripravljena iti
uporabili bomo drugačno orodje
Nocoj se prejšnji teden spomnite, da smo
pogled na uporabo podobe GNU
program za ustvarjanje plasti
iz naših fotografij
tako, da lahko v bistvu
pobrati tam, kjer smo prejšnji teden končali
Tukaj imam originalno datoteko otroka
moji dragi otroci samo nalagajo v GNU
program za obdelavo slik
prejšnji teden se spomnite, kaj smo naredili
in tega občutka nisem ravno dotaknil
da bomo lahko pobrali prav tam, kjer smo
levo boste opazili, da je v redu
sliko, ki je nekako taka
sliko, s katero smo začeli
ko sem izvlekla večino
ozadje zdaj vidite, da je še vedno a
nekaj stvari in tukaj je
ozadje brez otrok v njem
boste morali naučiti, kako to storiti
te stvari se vrnite na prvo
del te serije v kategoriji TV 5 in
boste lahko pobrali tam, kjer smo
V redu, nocoj samo izklopimo
nazaj nazaj in vstopiva tukaj
samo malo in greva
da dokončam to stvar
na tej točki je preprosto, kaj je a
klop je v bistvu ravnih robov
prav, da lahko pridem sem in lahko
Samo zgrabi to in postajam nekako
površen z njim, toda veste, kaj ste
bo trajalo le malo več časa
ker ne delate predstavitve
v živo na spletni televiziji se lahko prepričate
da so tvoje linije prav, kot Kip naredi
res je zelo enostavno, čeprav uporabljam
enaka orodja kot prejšnji teden in
Samo izvlečem ta delček
tam sem in samo nadzorujem
X, da izbrišete, da lahko uporabite tudi plast
če želite, ampak zato, ker smo
naredil varnostno kopijo
iz naše prvotne plasti je to v redu in
spet je bilo to zajeto v prvem delu
Stisnite sem in poglejte, da je to v redu
malo bolj izboljšana in
med tem je samo en del
otroke tam, kjer se moram znebiti
tega boste razumeli, zakaj
to je v samo nekaj trenutkih
poglej to, da Erica razumeš
pojem nevarnosti in kaj to pomeni
je, da nameravamo to storiti
Ja, to je v bistvu, da bi dobili razdaljo
ko pogledaš skozi okno in
večji predmeti so še bolj dobri
premikajte počasneje v primerjavi z manjšimi predmeti
v ospredju in če opazujete
ki jo boste resnično začeli videti
ko se nekaj pojavi
tridimenzionalen
v dvodimenzionalnem videu so najbolj
verjetno uporablja to paralakso
ali je sintetična ali pa dejansko
če veš del filma ali
včasih nekaj takega
poudarjena ali celo pretirana
zameglitev ozadja in premikanje na
drugačne stvari, kot je to dobro
ja in v bistvu smo samo delaš a
sintetično dekle različico tega nismo
imajo možnost, nismo ga ima
fotografijo v videu
tako, da ga pretvorimo v to
da lahko naredimo nekaj, kar ti
ponavadi ne bi mogli storiti z a
fotografiranje je tako res kul, mislim
tako in veš, da sem mislil, da je to
res dobra ideja, ker lahko
vsekakor vzemite stare fotografije in naredite
videti je bilo še bolj zanimivo
To je zelo preprosto, da bi to radi
poročne fotografije, če ste fotograf
Tukaj je nekaj metod, ki so bile in
opazite, kaj delam tukaj, kot sem
Govorim, da sem izsledil travo
to spada v ozadje
Oh, to je pravzaprav del pola
to je del te klopi
tehnike, kot pravim, da ne
ne glede na to, kateri operacijski sistem ali karkoli
tam si, greš samo
zdaj
poglej tisti sladki zavoj na hrbtu
tam greš, da vidiš , kaj sem jaz
učinkovito storiti je zdaj, če sem premakniti, da
zgornji sloj obvestilo bleacher je
popolnoma ločen od trave in
cvetje v ozadju je v redu
to je to, kar iščemo
stvari lahko premikamo veliko lažje
prav, zato bom rešil svoje delo in jaz
prejšnji teden, vendar nismo
dejansko vstopite v to, vendar ko ste
varčevanje želimo shraniti kot in smo
bo shranjena kot datoteka ex CF
podobno PSD datoteke Photoshop je kar je
večplastni dokument, tako na sliki GNU
program za manipulacijo, ko shranite ex
CF shranjujete vse te plasti in
vse te informacije vse vaše maske in
takšne stvari, da lahko vedno
pojdite nazaj na te plasti in nadaljujte
delam na njih tako kot zdaj
Sem že shranil, lahko samo pritisnem tipko ctrl
in to bo rešilo nazaj
Datoteka in videli boste, da še vedno imam svoj
slojev, če bi jaz shranil kot jpeg ali a
ping slike potem bi izgubil vse moje
plasti in jaz bi se vrnil na kvadrat
in imam samo svojo izvirno podobo
v bistvu zato, ker bi to izravnalo
sliko v redu, tako da smo zdaj v bistvu
popravil in pripravljen je iti
edina stvar, ki jo poznate, ni
popolnoma popoln s tem, kot še vedno vidite
nekaj klopi tako znova uporabite nekaj
tehnike, ki smo se jih naučili
Prejšnji teden bomo priti tja
in preklopi mojo plast tukaj in samo prijazno
o, to je zelo majhno, kaj potem
je, da sta slikovni pik dveh pik tam
večjo krtačo želim samo hitro
s tem pa poglejte, kaj počnem
slikanje smo se naučili te tehnike
prejšnji teden in kaj dejansko počnem
je polnilo, kjer je belilo
slikovnih podatkov, tako da ni videti
sintetizirane ali kopirane ali karkoli
ker ga samo napolni z resničnim
več slik je tam
več trave in zdaj imam resnično
poglej zadaj na tribune videli, da
Torej, če bi to res počel
strokovno rečem, da sem to počel
projekt stranke ali kaj takega
Mogoče bi celo šel tako daleč, da naredim tretje
globino in s tem mislim
da imam svoje ozadje in imam
moje novo znanje pa s to sliko je
bi to res dobro videlo
pole tam, da lahko in ta trava v
v ospredje in cvetje, ki jih lahko
lahko naredijo resnično popolno sekundo
plast videl, da pole v tej travi, da
potem bi bilo res res dobro
najbolj oddaljen bi bil
dejansko ozadje zaradi časa
delamo dve plasti in še vedno smo
bo lahko ustvaril zelo kul
učinek teh dveh plasti, tako zdaj,
ponovno smo uredili fotografijo
zdaj sem naredil malo
manipulacija tako da bom rešiti da
razmisliti moramo, kaj je naslednje
to bomo ustvarili video
zato bomo ustvarjali verjetno a
širokozaslonski video za 1080p
recimo, ali 720p zato moramo vedeti
dimenzije teh so 1920 x 1080
slikovnih pik bodo dimenzije
1080p videoposnetek, ki ga želimo obrezati
ta slika ne bo tako velika, ker
Ne pozabite, da bomo povečevali
tako, če bomo, če bomo ustvarili to sliko na
velikost bomo ustvarjali potem
kot smo povečali, bomo dobili
izgube oom, da bomo slišali
podoba, ki jo v bistvu raztezamo
zato namesto tega, ker je naša izvorna slika tukaj
je široka 4800 slikovnih pik ali nekje okoli
tam je štirideset devetsto pikslov
prihaja iz razumno dobrega DSLR fotoaparata
Torej, kar hočem je, da si želim
Razsežnosti želim imeti samo 16
To se doseže preprosto
z desno tipko miške kliknite na sliko in greste
velikost slike platna in vidite v redu, tako da
am 49 28 x 3264 in kako dobim zdaj
to je sorazmerno z 1280 s 720
ali 1920 x 1080 je presenetljivo preprosta
prepričajte se, da je ta verižni člen ločen
in če je naša podoba širša od nje
potem je visoko, potem bomo kopirali
širina je v redu, če je drugače
okrog bi lahko dobro razmislili
o tem sorazmerno, ampak kaj sem
bom naredil, da bom kopiral
širino za to sliko, ker
Pravzaprav ga bom obrezal, če
želite vedeti, da je tip v 1280 in glej
da je višina višja od 720
če je to manj kot dvanajst osemdeset
veste, da želite dejansko kopirati
ali pa me oprosti , če je manj
kot 720, na primer, če grem 720 I
vidim, da je ta manj prav, če
to je bil primer, upam, da bo to prineslo
občutek v bistvu mora naš končni rezultat
ne bomo vam pokazali
predstavitev tukaj recimo 1280 s 720
in če sem to ustvaril pri svojem
izvirno razsežnost, zato si želim
vam pokažemo, česa se želimo izogniti 1280 720
tam je v redu, kaj se je tam zgodilo
ker sem kopiral hype, da sem
zdaj pa imam še malo prostora
strani, da je tisto, kar želimo, da bi se izognili redu
To poskušam pojasniti z besedami
Malo težko in sem samo
se zavedam tega, ko grem tako v redu, kaj i
vem, da moram dejansko kopirati
širina je širina, ki smo
bo uporabil naš za naš delež tako
zdaj, ko sem to dobil v odložišču I
lahko grem lahko 1280 s 720 in potem
vklopite mojo verigo, ker sem vse
počnem, da ne dobim tega 16
/ 94 720p ni pomembno, ker če i
spremenite, da na 1080p pogled na kaj
se zgodi, da se spremeni nocoj 19
20 popoln, tako da zdaj, če sem zadel nadzor V in
prilepite v mojo širino 4928 takoj, ko bom
Na zavihek zadetka je ustvarjena višina, ki je
natančno sorazmerno z 12 na 1280 s
720 ali 1920 x 1080, ker sem
dobil sem to povezavo na verige, tako da zdaj moj pridelek
izgleda tako
in videl, da bo tako obrezal sliko
Samo otroke želim srediti v to
in takoj, ko zdaj spremenim njeno velikost
slika je natanko 16/9, čeprav je
je 4928 slikovnih pik, tako zdaj, da sem
naredil, če se vrnem nazaj na verigo
glej, kaj se zgodi, če grem 1280 720
je višina, če grem 1920 1080 je
višina, ker sem ustvaril
sorazmerno sliko na okvir 16/9
v redu, to je malo upanje
smiselno vem, da je malo
zapleteno, ampak resnično, kar želimo
na koncu je obrezana slika 16
/ 9 okvir, tako da ne bomo
to pomeni, ko bom dal
tega v videoposnetek ne dobimo črno
palice na strani, kar želimo
Izogibajte se, da je to zdaj točno 16/9
zdaj lahko grem datoteko in veš kaj sem
tega ne želim storiti, a hočem se obrniti
iz moje zgornje plasti in želim samo shraniti
moje ozadje, zato bom šel datoteko
izvozite in ustvarimo mapo tukaj
za našo animacijo in bomo
pokličite to eno točko ozadja ping in
izvoz ping bo brez izgube kot
kolikor gre za kakovost slike
podpira tudi preglednost, zato je
vsekakor pomembno, da uporabljamo ping
za plasti v ospredju, drugače je
Samo beli boste nazaj
vendar ni nujno ER
ampak bomo izgubili nekaj kakovosti, če
če bi to storili , ker je jpg
Trošenje format, tako da je to ne bo
imajo kar dobre kakovosti in kdaj
delamo s tako visoko ločljivostjo
lahko je očitno, tako da vidite
vzemite malo dlje, da shranite
ping, ker je precej velik, tako da zdaj, če
Izklopim ozadje in vklopim
V mojem ospredju, zdaj imam prav
sliko otrok, ki bo
poleg tega pa zdaj grem v datoteko
izvoz in bomo to imenovali
za utonil in ga lahko pokličete
absolutno vse, kar želite
ampak samo zaradi mene
razumevanje, kaj so te podobe
tako jih bom imenoval tako
Samo to bom spravil v to mapo
končal shranjevanje in ustvaril sem a
mapa animacije in da
v mapi boste videli ozadje
samo dvakrat kliknite nanj in naslednji
sliko v ospredju in to je tisto, kar je
izgleda, ko je predogled slike
doda belo ozadje, tako da je
bo temelj našega novega
animacijo, ki jo nocoj pokrivamo
Vzeli bomo to fotografijo
Ustvarili bomo res kul par
sproščujoč video učinek za našo diaprojekcijo
to bo nekaj doseglo
Takšen Ken Burns se je premikal okoli
in jaz in jaz uporabljam Ken Burnsa kot
opis, ki se uporablja za ta učinek
Ne pravim, da ken opekline sam ali njegov
snemanje filmov, ampak tisti učinek tam, kjer smo
se gibljejo okoli slike in v in
iz slik slideshowa je res
res kul, ampak kaj delamo danes
in skozi te tri dele
serija to je drugi del smo dejansko
ustvarjanje takšnega tridimenzionalnega
Paralaksa v smislu, da se bo
dajte mu veliko več videoposnetka
da slideshow v ta namen ne samo
se gibljejo po sliki, vendar se premikajo
v prostoru, tako da smo to
bo pokrivala takoj po
nocojšnje novice, zato se prepričajte
ste v klepetalnici kategorije 5 na
freenode in če imate kakšna vprašanja
za nas poskrbite, da nam boste to objavili
tam in erica gleda klepet
sobo in e-pošto v kategoriji 5
TV, tako da nadaljujete v kategorijo 5
TV-novice Sasha hello je torek
17. marec 2015 in tukaj so
zgodbe so pokrivale kolesa tega tedna
izdelan tako, da odpelje avtomobil na najvišjo hitrost
1000 milj na uro ali bitje
izdelali popravilo, ki se je zlomilo
vse je spet izdalo
Microsoft in vpliva predvsem na uporabnike, ki
Dvojno zaganjanje njihovih okenskih sistemov si predstavljajte
če bi lahko napaka enega samega ispa
pomotoma vzamete google za
po celem svetu lahko in so naredili ogromno
gaming novice za Nintendo
pasovih n ogljika 3d je potiskanje inovacij
v 3D tiskanju z demonstracijo
proces spreminjanja igre, ki tiska
v 10 minutah, kar bi običajno
traja 10 ur, te zgodbe prihajajo
Če ne bi šel nikamor
rad bi imel vašo lastno kromo tipko
zeleni zaslon nastavite, ali naj bo
proslavite to st. Patrickov dan ali
imajo kul virtualni niz, kot je naš
kategorija 5 TV soba z novicami
mačka pet dot TV / zelena, kjer boste
poiščite vse zelene zaslone
trenutno v prodaji do petinšestdeset
odstotek off sem Sasha dramatis in tukaj
najboljših zgodb iz kategorije 5 TV
novice soba proces obdelave
najhitrejših koles v avtomobilski zgodovini
aluminijaste plošče
za nadzvočni avto, ki ga je dobil
si bo prizadevala za prekinitev svetovne zemlje
rekord hitrosti v tem letu
trenutno znaša 736 milj na uro
Grajski inženiring v bližini Glasgowa je
vodil industrijski konzorcij
pripravlja kolesa teh 90
centimetrski diski so ključni elementi
koncept Bloodhound in bo moral
prenašati ogromne obremenitve, ko se vrtijo
170 vrtljajev na sekundo yeah
izračuni kažejo, da je največja hitrost
kolesa bodo ustvarjala 50.000
radialni G na obodu je 50.000
Težave so težke
so del tega avtomobila, če, če obstaja
problem voznik Andy zelena lahko preprosto
izklopite jih in pripeljite vozilo na
ustavite, vendar če obstaja težava z a
Andy bo padel in to je
nikoli dobro na 1000 milj na uro
Krvavica mora uporabiti
trdna kolesa za snemanje zapisa a
gumijasto pnevmatiko bi raztrgali na komade
kar je smiselno raztrgati na koščke
takoj ko strojno obdelamo, bodo diski
gre za uravnoteženje za razliko od standardnega avtomobila
to ne vključuje dodajanja svinca
namesto tega še uteži na platišče
Natančne meritve bodo prepoznale vse
neravnost in kovinski delci
bo odstranjeno, da bo brusil tisto, kar je že
skoraj popolno stanje na trgu
vrednost vsakega kolesa je približno četrtina
milijon funtov malo nad tri
sedemdeset tisoč ameriških dolarjev
videnje pri omejitvi hitrosti je 120 oh
ne sto sto kilometrov na uro
teh pnevmatik ne bo treba nikoli prej Ravi
to je neverjetno
strašno bi bilo, da bi bilo tako
prestrašen s to hitrostjo ne vem
kakšna oseba bi želeli k
nor adrenalinski iskalec da ja, to je
samo nisem, mislim, da sem odraščal in se odločil
Jaz bi šel v računalniško programiranje
Ja, ne boste vozili avtomobila
1000 milj na uro
aluminij, ker se ne segreje
da je to verjetno tako, kot misliš
približno vrtljajev na sekundo
celo tiste, čeprav so
aluminija še vedno bo
neverjetno toplo na dotik Prepričan sem, da moj
dobrota ja in mislim , da
tudi mislim, da je aluminij trdna
aluminij desno, ampak jaz bi mislil, da na
s to hitrostjo, ki gre veliko
navzdol na kolo ali je zunaj
tam mora biti nekakšna ekspanzija
gre tako, kot je to njegovo ime
andy green krompirja pogumen človek zelo Wow
pogumno / noro to je pomembna novica
zgodba za vsakogar, ki ima dvojno zagon
zdaj se pojavljajo poročila, da a
dvakrat izdan popravek Microsoft Windows 7
še vedno povzroča bolečino za uporabnike
nekateri zahtevajo sprožitev popravkov
neprekinjen ponovni zagon poprave je bil prvi
izdan kot kv2 9499 27 in umaknjen v. \ t
oktobra zaradi sistemskih napak
Ta teden so ponovno objavljeni v okviru
novo ime kb 303 3929 sporadična poročila
preko internetnih forumov predlaga
obliž povzroča bolečino na oknih
sistemske sisteme, zlasti komite, ki se zaženejo
v dva ali več operacijskih sistemov
Redmondovo začetno upanje je bilo, da se je molič
to
tekma bi prinesla strel ali sha-2
podpora za podpisovanje kod za okna 7 in
Uporabniki strežnika 2008 r2, ki delujejo
sistem to prej ni vključeval
se zdi smiselno izogniti
posodobitev, dokler Microsoft ne potrdi
in odpravi težavo
tako da bi Robbie vplival na naše gledalce
ki imajo dvojni zagon s sistemom Windows 7
Ja od tega, kar razumem, mislim
pravijo, če je dvojni zagon
okoljih ali večkratnem zagonu
okoljih, tako da imate Windows 7
in vaš dvojni zagon z Linuxom za
ali več particij Linuxa in
imate nameščena okna sedem in vi
dobil to posodobitev, da bi lahko gledal
zmožnost zagona sistema tako ne
posodobitev ni prvič pred kratkim
da smo te vrste poznali
popravke, ki razbijejo vse, kar ste vi
vem, da je malo zaskrbljujoče za
Uporabnik sistema Windows veste, kaj pričakujete
da te popravke ob sprostitvi
so preizkušeni in resnični in ne gredo
zlomiti stvari, ampak nameravajo
popravi stvari in mislim, da jih vzamemo
podeljenih na Linuxu, čeprav smo dobili
naši posodobitve za vse programe, se počutiš
Če smo s stabilnim distro je
popolnoma pošteno stabilen, da ne
običajno imajo te vrste prelomov
Mislim, da se to zgodi celo v Linuxu
čeprav enkrat, vendar se zdi
se vedno bolj dogaja v sistemu Windows
definitivno strašljiva stvar, tako da ne v nobenem
način za popravilo, vendar je to težka stvar
hej je to karkoli vi ne posodobite
vendar vedno posodabljajte to
posodobljeno da ja, kako veste in
kaj držite nazaj k kb
posodobitve ja sem nočne more za
kratki četrtek ljudje po vsem
svetu, ki želi dostopati do Googlovih storitev
so bile odrezane zaradi tega
raziskovalni direktor za internetno analizo
Doug materie je označen kot usmerjanje
uhajanje iz indijskega širokopasovnega interneta
ponudnik, je uhajanje podobno kot leto 2012
incident, ki ga je povzročil indonezijski ponudnik internetnih storitev
ki je Google onemogočil 30 minut
po svetu pride do puščanja poti, kadar a
omrežja
oddajnik vse ali del svojega
notranja usmerjevalna tabela v eno ali več
so se pojavile mreže prek mejnega prehoda
protokol, ki povzroča omrežni promet
v tem primeru napačno usmerjen
Indijski ponudniki internetnih storitev so napačno napovedali
usmerjanje podatkov za več kot 300 omrežij
predpone, ki pripadajo Googlu
poti so bile nato poslane preostalim
svet in število ponudnikov internetnih storitev jih sprejeli
ISP Hathaway je imel svoje poti
ker vidim ali vidim, kako je bila pot
svoje poti do Googla, ker
spremlja boljšo hitrost
Googlov oblak za usmerjanje uporabnikov
prometa do najbližjih Googlovih podatkov
centri, ki so zasebni
omrežna povezava je na voljo samo
uporabniki, povezani z njihovim omrežjem oh
Yep kot rezultat, ko usmerjevalna tabela
je bil po svetu slučajno predvajan
namesto samo dveh kupcev Hathawaysa
večina sveta je poskušala dostopati
Google preko Mumbaija skozi hathaway
namesto preko javnega interneta tudi tako
Sprašujem se, koliko časa je trajalo v četrtek
preden jo je Google ujel in popravil
verjetno ne dolgo, nihče jih ne bo opazil
signal za padec prometa takoj desno
saj veste, kako hitro se počne
sprememba, da jo popravim, se razmnožujejo nazaj
mislim, da ne vem, če
Hathaway bi moral določiti
problem in potisnite fikser oh, prepričan sem
s katerim se je Google pogovarjal
Hathaway takoj ja, uh
problem tukaj Houston si zlomil
internet ste vnesli google v google
in si zlomil internet kot kim
Kardashian Nintendo je končno
podlegel trgu in je
sodeluje z japonskim razvijalcem
DNA za ustvarjanje novih iger za pametne telefone
Wow gaming velikan je dejal, da obstaja
igre, zgrajene za druge platforme Nintendo
kot Wii U in 3ds ne bo
vendar so prenesli vse Nintendove
intelektualne lastnine bodo upravičeni
za razvoj bi to lahko pomenilo nove
igre na obzorju z liki
kot Super Mario Zelda in Pokemon
obe podjetji sta tudi napovedali, da bosta
začela spletno članstvo
jeseni, ki bo članom omogočila dostop
na več računov
platforme, vključno s pametnimi telefoni in osebnimi računalniki
to je ogromno za prelomen Nintendo
celo ko pomislim na to
vedno se drži, da veš, da imaš
za nakup naše strojne opreme, da bi v redu
zdaj ga bomo uporabili
začnite prikazovati Samsung, na katerem poznate aplikacije
Android in podobne stvari so to
neverjetno sem ga videl definitivno
premikanje v aplikacije, kot je samo ob
Pendle igre na apps oh, da bi bilo
grozno zame, ker mi je res všeč
Nintendo igre in na dejansko Nintendo
Naprave tudi jaz jih ne bi igral
let sem imel super nintendo, ki je bil
velik posel za mene, vendar nisem igral
nimam wii ali karkoli, vendar mi je všeč
nalaganje telefona na zemljo
prenesete igro v telefon
bi bilo, kot je odvisnost super mario
bratje bi bili doma
čudovito bi bilo čudovito
čudovito, toda grozno je to, kako je
neverjetno, da so končno rekli v redu
Zdaj, kot je to res pozno
igro, ki jo moram priznati, kot da so
končno rekel oh pametni telefon
bo postal priljubljen tudi kdo bo
in kupite 3ds zase
Veš, da veš morda nekaj otrok
to zagotovo, vendar ne grem ven
če ga kupiš, ker si ga dobil
izgubljala bo toliko mojega časa ne
Všeč mi bo in sovražim vse
oh ne 3d proces tiskanja, ki
izkoriščajo svetlobo in kisik
predstavljena na ted konferenci v Ljubljani
vancouver canada 3d naš ogljikov 3d rekel
to lahko spremeni proces igre
predmeti, kot so avtomobilski deli
naprave ali čevlje je bila tehnika
zgleduje po terminatorju 2, v katerem
robot t1000 se dvigne iz bazena
kovinska tekoča skupina Woodcock Group
Urednik 40 CT revije je rekel, da ni
neobičajno za velike zahtevke, kot je ta
delajo kot priznani strokovnjaki
na njem mu daje nekaj gravitas med
predstavitev ogljikovega 3d stroja
izdelali plastično kroglo iz bazena
smolo
približno 10 minut profesor Josef
Desimone je občinstvu povedal, da bo
običajno traja do 10 ur
natisnite isto, kar je impresivno
Wow, če kaj kaže demonstracija
potrebam podjetij v industriji
nenehno razvijati in razvijati
izboljšanje tehnologije 3D tiskanja, ki je
super sem navdušen za to tehnologijo
prišel na svetlobo, naredil stvari več
dostopni po vsem svetu
lahko natisnejo res hitre avtomobile in jih dajo
aluminijaste gume na njih in dobil
povsod hitreje kot 100 kilometrov
uro za vse vaše tehnološke novice z a
rahla pristranskost linuxa obišče kategorijo 5
TV-soba za novice v televizijski postaji kategorije 5
za televizijsko sobo kategorije 5 sem
Sasha nas je zahvalil Sashi
to je tehnologija kategorije 5 TV
vaš gostiteljski robbie ferguson in jaz sem vaš
co-gostiteljica erika o tem, kako si lepo videti
vi smo v sredi dela dveh od
ustvarjanje končnega video diaprojekcije
iz naših slik, tako da smo zdaj
bo dobil v dejanskem animacijo
doslej smo vzeli ravno 2d
in ustvarili smo dve plasti in
Omenil sem, da lahko ustvarite tretjo osebo
če želite dodati še več
tega učinka, vendar zaradi
preprostost bomo delali z dvema
plasti danes in še vedno bo
lahko ustvarite ta neverjeten učinek tako
zdaj gledam na naš računalniški zaslon
Imam dve sliki, ki ju imam
ozadje in ospredje
s programom GIMP, da ga lahko zaprem
zbogom sem rešil svoje delo razen
kaj nisem rešil, nisem rešil
obrezovanje desno, ker je obrezovanje
izgubljam podatke in vedno lahko ponovno posadim
ne želim shranjevati nad vrhom mojega gospodarja
slika, ki je z nekaj večja
da sem izrezal nekaj podatkov
tako da sem vesel, da izgubim to v redu
Vstopil bom in samo opomnik
da je na voljo urejevalnik odprtih video posnetkov
za vas lahko brezplačno namestite
preko sinaptičnega upravitelja paketov ali
preko apt-get ga lahko namestite
prek vašega najljubšega upravitelja paketov
Mogoče zaženete yum ali
druga alternativa v bistvu način
Linux vam omogoča namestitev programske opreme
ni nujno, da gremo ven in
poiščite programsko opremo, ki jo pravkar odprete
Aplikacija aplikacija, ki vam omogoča, da
namestite stvari tako sinaptični paket
v upravitelju vnesete ime in izklopite
tako vtipkajte v odprto strel vse eno besedo in
boste lahko namestili to
popolnoma brezplačna in to
vam omogoča urejanje videoposnetka, vendar
to, kar delamo nocoj, je popolnoma
namesto tega bomo ustvarili drugače
naša prva panoramska diaprojekcija se tako premika
kar sem naredil tukaj prva stvar, ki jo želim
storiti je, kliknite na novo in želim
ustvarite projekt, ki bo
recimo 1080p, zato bom šel 29.97
okvirji na sekundo, ker je to
standard tukaj v Kanadi in jaz sem samo
to bom rešil kot moj diapozitiv
in hit shranite projekt, kar sem naredil
je sem ustvaril prazen projekt je
popolnoma prazen, vendar je pripravljen za delo
na in je platno 16/9 1080p zdaj
vse, kar moram storiti, je uvoz nekaterih datotek
v to platno in imam te
shranjen na mojem računalniku sem jih vstavil v a
imam imenik animacije
ozadje in ospredje
Kliknil sem, da ste dodali, da ste bili
lahko označite oba
nekaj časa, da to storite zdaj
kako sem to storil, sem kliknil
prvi v mojem ključu
kliknili na drugo in to
označene tako, da označite
toliko, kolikor želite, lahko tudi udarite
nadzor a, da izberete vse te tipke
so precej povsod za
vse, da imam svojo sliko za ozadje
in tako sem imel poškodovan moj ospredje
zgrabimo ozadje, ki smo
boš padel na tir, ki ga boš
opomni, da imamo že dve skladbi
tukaj in s tem, kako to deluje
skladba 1 postane v osnovi naše ozadje
in sledi 2 postane naše ospredje
zato, ker je ta video urednik
deluje, da je kot plasti tako nižje
število nižje plasti, tako da lahko
držite stvari na vrhu in dejansko
če bi hotel, bi lahko še naprej dodajal
več in več plasti na to ali skladbe
v tem primeru
da je dobro, da dajejo ljudem
priložnost, če potrebujejo več
sloji ja absolutno in če ste
početje video produkcijo pa sploh ne
nujno biti za to, kar smo
delam nocoj, ampak če delaš video
proizvodnja pogosto boš
treba dodati več in dejansko skozi
skozi tretji del te serije
Govoril bom malo več
o tem na koncu oddaje
Nocoj pa bomo gledali
dodajanje stvari, kot so glasba, na primer tako,
potrebujemo še eno plast, ki jo lahko postavimo
ta glasba v naši časovni premici je tako
dobro vam daje to možnost
kar je precej neomejeno
to gre tako za nas, samo potrebujemo
prvi dve plasti ali sledi v tem primeru
Moje ozadje se je vleklo tam
in če guram igro, boste to videli v mojem
Okno za predogled sem dobesedno le imajo
ozadje igra, kot da je video, vendar
pravzaprav ne počne ničesar ok
zdaj zgrabim svoj ospredje in to postavim
na vrhu in zdaj, če previjem video in
pritisnite tipko za predvajanje, kaj opazite, če se vrnete
na mojem videoposnetku in pritisnite tipko za predvajanje
original izgleda kot izvirnik
sliko narejeno, da je mm tako kot vi
nikoli ne vem, da sem potegnil kup
stvari iz ozadja ok zdaj to
je to, kjer postane razburljivo, ker zdaj
to bomo dejansko animirali
kar si zapomniš učinek Ken Burnsa
ok se slika premakniti v na to premakniti
okoli dobil tak učinek in potem
pomisli na to in potem, kaj smo
to bomo storili, bomo to naredili a
podobno, ampak zato, ker imamo
ta dva sloja lahko delata
premaknite jih in jih prilagodite različnim
stopnje oblačenja in kako to deluje
zato se ozadje vedno premika
počasnejši od ospredja, ko je
pride do nevarnosti, da se osvobodi
moje ozadje in najprej pade
privzeto je v sedmih sekundah i
desno kliknil na to in šel lastnosti
zato najprej spremenim svoje
Dolžina se spremeni na 25 sekund
ozadje bo dejansko trajalo
25 sekund moje časovne premice in to je
verjetno malo bolj všeč ok
zdaj se vrnemo na nepremičnine tukaj
tam, kjer stvari postanejo zelo razburljive, sem
greste na zavihek Postavitev in vas
glej, da je začetek posnetka višina
sto odstotkov in s 100
ne pozabite, da smo to ustvarili
sliko natančno 16/9, tako kot je
napolni 100 odstotkov
da 16/9 platno v redu tako od tukaj
ker je slika večja od naše
platno lahko povečate in da se bo
brez izgube, tako da lahko dejansko grem zdaj
moj končni ključni okvir tako, da je to zdaj
rekel v redu in kakšna velikost kakšen položaj
kaj alfa hočeš, da je na
konec videoposnetka na koncu tega 25
sekund na koncu posnetka za moj
ozadje recimo petdeset odstotkov I
želijo biti širina in višina
popolnoma enako, kot mora biti
sorazmerno drugače
videti je poševno, da bo videti raztegnjeno
in jaz lahko grem uporabiti tako zdaj, če i push igro
ozadje se bo začelo premikati
to vidim , ampak otroke v ospredju
še vedno stojijo in potem
izginejo, ker jih je samo
sedem sekund z ozadjem
traja do 25 sekund in se ohrani
premikanje skozi animacijo, kaj je
zares odprto
strel je to, da ne govorimo
želijo eno sliko na sto
odstotkov in želim še eno sliko
na sto petdeset odstotkov tega, kar je
delati je to, da se prenaša skozi ali v
med vsakim okvirjem
med 29,97 okviri, ki jih zapolni
tiste okvire, ki so zdaj v redu, koliko
koraki, ki jih moramo narediti, da bi to naredili
gibanje tekočine in to počne vse
samodejno, tako da mi ni treba ustvariti
vse te okvire, kot bi jaz lahko
nekatere aplikacije, ki ne Tween
sliko tako olajša
enostavno ti ne boš verjel, kako
enostavno je to in vem samo vi
to počnem zdaj, kot da bo
zapleten si mislil tako zdaj
je to , kot je to lahko zapleteno
in drago Oh pravzaprav je enostavno in
svobodno, kako ti je všeč
Tukaj greš
in za tiste, ki to opazujete
dejstvo, da je to st. Patrickov dan
in to je pomembno omeniti, da sem
dejansko ni nor redu Imam prav
kliknila na ospredje in odšla
lastnosti in videli boste, kakšen je
gre tam, kjer so otroci in tam ni
ozadje prav, zato je to zato
ping, ki smo ga ustvarili z a
transparentno ozadje bom zdaj
tako nastavite dolžino, da se izklopi 25 sekund
ustreza dolžini mojega ozadja
mislimo v smislu njegove slike, vendar
zdaj postaja videoposnetek tako, če
Zdaj pravim, da je konec posnetka za to
Prav tako bo sto petdeset
takrat, ko ga uporabim in pritisnem
previjanje nazaj in igranje boste opazili , da je
tradicionalni učinek Ken Burnsa je
samo vtis na podobo, ki je prijazna
tega, kar govoriš, ko uporabljam
stavek Ken Burns, ki je bolj ob
vrstice o tem, kaj naj vaš vaš
lahko uporabite, ko ste
pomislite na cyberlink powerdirector in
sposobnost, da se premakne na slike
izgleda odlično, vendar je omejeno na to
če ne vzameš tistega, kar smo ti pokazali
prvi korak in potem ga lahko odnesemo na
naslednjo stopnjo, da boste videli ta učinek
kaj smo to, da je to izvirnik
tako smo navajeni delati
diaprojekcij zdaj smo ga pri tem na
naslednji korak, ker pravimo, da veste
kaj bomo spremenili ozadje, tako da
premika se z drugačno hitrostjo, tako da naša
ozadje, za katerega vemo, da se bo končalo na
150 zakaj ne bi rekli, da bo naše ospredje
dejansko končajo na dvesto odstotkih
kaj misliš , da se bo zgodilo
potem ne vem, da je naše ospredje
iz sto odstotkov tako
velikosti do te velikosti dvesto odstotkov
dvakrat večji pa je ozadje
šele na sto odstotkov
gremo do 150, tako da ne bo tako
velik, kolikor pa se spomnite tega
program je za nas tunging, kar pomeni
v tem času se polnijo ti okvirji
na začetku določite okvir ali ključni okvir
in okvir za naš ključni okvir na koncu tako
vse to zapolni tako, od česar pride
tukaj do tukaj traja 25 sekund, ampak kako
naš ospredje pridemo od tukaj do tukaj
traja tudi 25
zato vemo, da je ospredje v
dejstvo, da se bo premikalo pravično bit
hitreje kot v našem ozadju
različne hitrosti, različne hitrosti
gledamo v odstotkih, vendar smo
dejansko gledamo hitrost in seveda
kako blizu smo, zato sem si postavil našo
ozadje je 150 naše ospredje je 200
poglejmo, kaj se bo zgodilo
udarimo igro zanimivo, da je to v redu
kul, kako kul je, da moramo zdaj
naredite malo dela, da bi ga naredili
tako, da je bolj podoben videu
in želimo obdržati otroke v
oglejte si, kako je Zach odrezan
Njihov sin na desni ni jih prinesel
nazaj jih vrni v redu, tako, kar smo
želimo narediti, želimo vzgajati naše
v ospredju in recimo z
ospredje na našem končnem ključnem okvirju posnetka
Zgrabi X, ki je vodoravna
osi in minus 40 odstotkov ry
to je vertikalni dostopni dostop
me, če grem gor kamero bo
premaknite se, kar pomeni, da otroci gredo
, da se premaknete navzdol, ker je fotoaparat
če se premaknem na konec, če se premaknem na a
nižja ali negativna številka
dogaja, da se premaknete navzdol, tako da boš
pravzaprav fotoaparat se dogaja, da se premaknete
navzdol, in poskrbeti, da so osredotočene v okvirju
Torej, kar hočem storiti, je seveda
navzdol, zato naredimo podobno številko
poskusite minus 40 minus 40 in poglejte, kaj
se zgodi tam, tako da zdaj udaril igro ok
zdaj vidite, da to ne deluje
z ozadjem zaradi naše
ozadje se še vedno giblje na normalni ravni
tempo, ampak otroci počnejo kar so
ostanejo centrirane mm-hmm kar je
pomembno, ker so moji subjekti
zdaj minus štirideset let sem imel srečo, da mislim
prava številka, ki izgleda lepo
dobro, da boste morali malo potegniti
bit, tako da zdaj moram delati z
ozadje in pravimo, da hočemo tudi
premakniti, da na podoben način, tako
konec posnetka bo minus let's
recimo minus 30 poskusimo minus 30 in
minus 30, tako da premikamo kamero
navzdol malo veš, da ne želim
spustite se toliko in levo malo
bit sem dobil poskusiti 30 mislim, da bi lahko
Malo malo poskusimo oh to
pravzaprav je videti precej dostojno
najbolje ugibajte, kaj mislite
ki izgleda precej gladko, tako da vidite
kaj se dogaja na tem polu v
v ozadju je, da se na koncu pa bo
za Zachom, ker se dejansko premikam
kamero skozi ta prostor, tako da
daje tak občutek, da sem
dejansko premikate to fotografijo
zato ni samo povečanje na
fotografijo in vse še vedno ostane
veš, da je pol še vedno preveč
se zdi, da se dejansko ne premika v a
paralaksa in prostor v redu, tako da sem
zelo zadovoljen z načinom, da je to
je prišel ven, vendar opazite, da je nekako
malo zamašeno, kaj počneš
raztresene moje dobrote, tukaj smo
Linux, tako da vemo, da veste, da je
zares zelo enostavno preverite našo
različice in vsebine, ki jih uporablja odprti strel
je nekaj, kar se imenuje ml čaj in pride
iz paketa, imenovanega taljenje, tako da, če tip i
stopijo različico dash dash boste videli, da
moja različica taljenja ali MLT je 0,8 točke
8 želim, da narediš isto stvar
v vašem linuxu, če nimate taline
samo pojdite na sudo apt-get install melt in
si dober, če je več kot 0,8 pardon me
če je več kot 0,6, boste
lahko naredim to, kar vam bom pokazal
in da se dogaja, da je neverjetno, za
si tudi jaz bom pomanjšanje tukaj sem
dobro, ker vem, da sem nad ničelno točko
Šest zdaj bom uredil nastavitve
in tukaj uporabljajte gladko luščenje
ker vem, da imam različico 0.6 ali
zgoraj i lahko nastavim, da da v redu
in potem lahko zaprem to
okno za predogled bo malo
malo zaostali, ker uporabljam
nekaj, kar se dogaja, da se z veliko
več sredstev, ampak zdaj, ko si vzamem
video in to je ključna stvar, ko
običajno, če izvozite videoposnetek, če
niste nastavili gladko prilagajanje
da bo tako kot Chompy kot mi
zdaj smo jo videli v predogledu
da smo ustvarili učinek, ki ga imamo
vključili gladko luščenje, ki smo ga potrdili
da je talilna MLT različica 0.6 ali višja
izvozimo našo datoteko in vidimo, kaj je
izgleda tako, da je res zelo enostavno
narediti tudi datoteko za izvoz videa in kaj
v tem primeru počnemo, da smo erica
pravzaprav ustvarite video datoteko, ki je ena
lahko delimo na Facebooku ali YouTube ali
nekaj takega, torej recimo dobro
ne zdi, da je shranjena kot slika, ni
slik še ni videoposnetek
datoteko oh, ki je tudi skupna
dobro, ker včasih potrebujete stvari
želite, da poskrbite, da boste lahko delite
to je to in toda danes
delamo v prostoru za videoposnetke visoke ločljivosti
moraš ga naložiti na nekaj podobnega
YouTube ali Facebook za skupno rabo v
YouTube je dober, ker potem lahko
objavite ga na Facebooku in lahko tudi
pošljite povezave do družine in prijateljev
takšne stvari, tako da dobro delam
preprosto izbrali ste flickr hd720p
opazite , da ni višja
od tega pa lahko greste v napredne
in lahko nastavite svojo višino in veste
lahko naredimo kar hočeš, da lahko
pojdite vse do 1080p ali morda jaz
ugibati, da je to videti, kje
gre tako v našem primeru, da ga hočem obdržati
zelo hitro, zato bom ustvaril
720p datoteko in jo izvozite na namizje
da vidimo, če lahko postane, da ven
precej hitro zaradi
demonstracija tukaj
vsa vprašanja za nas se nam pridružite v klepetu
soba 5 na freenode in ja
da je veliko veliko zabave, da bi lahko
narediti takšne stvari in naslednji teden
bomo, da se bom dotaknil na to, kaj
delali bomo in kot je to
povedal ti bom samo, da te bomo
bom vzeti te posnetke, ki jih bomo
so sedaj ustvarili in bomo lahko
jih je mogoče sestaviti v dejansko
diaprojekcija z lepimi učinki prehoda
in jih nato predajte videu, ki
lahko delimo tudi glasbo in vse
vse popravila, da bomo lahko
da je končni izdelan izdelek
samo še nekaj časa
to je upodabljanje erice imaš
vprašanja za mene robbie imam hitro
jaz samo potrebujem, preden je epizoda
nad teboj in tvojim čudovitim greenbeardom
duševno obliž, da prideš na zelenico
pridružite se vam točno tako, kot izgleda
veš, kaj bom naredil, bom prinesel
up Jim skoči tja zdaj skoči
medtem ko čakamo na ta vlak
približno 40 minut si v redu
začeti govoriti v redakciji
vso noč o tvoji duši
če smo skočili, je bilo brbljanje
tam bomo lahko dejansko še vedno
na tvojih zaslonih vidiš kaj Sasha
kakšen napredek delamo v redu
tako pametna desno v redu, da vidimo kaj
se zgodi prav, zato se bom preselil iz
resnično ste prepričani, da boste
Ostani tukaj z mano
lepi v redu ja, kaj je v redu, hajmo
poglejmo, ali lahko izgine ken ken
če povečate, ne vem, če kliknete
posnetek, ki ga lahko ok, tako kot oni so
Čudno, da se moram tukaj samo prikradati
lahko samo hočem videti ljudi, o
to je tako, da ni res oh in tvoja
tvoja srajca je malo umazana
Oh dobro ja
wow to je chroma tipka, ne, ne
črno je res všeč mesto za sabo
glej, mesto me je vrglo v križarko
oh, to je neverjetno obstaja luknja v
tvoj obraz je moja predstava, da je bila mozolj
ampak veste, kaj ste vi
Ghosty vaših srajc, zelo duhovit, če jaz
nikoli nisem dobil moje zelene desnice
halloween, če ne, če sem laura, da i
Lahko bi bil duh, zdaj veš kaj
izgledal bi z duševnim obližem
veš, da se zahvaljujem za črno obliko duše
si nekako napetosti tam greš tako
je, da je samo izpolnjujejo nekaj radovednosti
in čez tvojo ramo vidim, da smo blizu
verjetno približno devetdeset odstotkov
naš proces upodabljanja, ki izgleda dobro
tukaj je
Izgleda, da smo izčrpali iz klepeta
sobo ja sem to naredil , to je to
dobesedno skoraj tukaj zdaj vidim, da si imel
vprašanje na zaslonu, ki ga želite
preberite tisto, od katerega imamo vprašanje
geneza Kelly hej Dennis se spomnim
vedno odgovorite na vaša vprašanja da lepo tako
Dean, ali veš, kako lahko preveriš moje
Enotna moč Wi-Fi iz ukaza
povežite moč signala v omrežju Wi-Fi
iz ukazne vrstice Linux ja
pravzaprav presenetljivo preprosto ne
tukaj imate Wi-Fi, ampak kaj lahko storite
dobro vam bom povedal, da lahko dejansko in
to se je končalo, tako da sem
oh ja to je pripravljena iti ok oni
v proc / net je datoteka imenovana
brezžično in to dejansko ni datoteka
Proc, če greš reči cat space / proc /
net / wireless vnesete boste dobili
izhod brezžične kartice, ki je kul
in to vam bo dalo vse
tip seznama IW in nato ime svoje
brezžični LAN adapter, tako da je 0 za
primer tako iw seznam prostor wlan0 prostor
skeniranje potem boste dobili v realnem času
poročajo tudi in morda morali biti
super uporabnik, da bi to naredil upanje
prav dobro nam pomaga, da smo skoraj brez časa
Tukaj ljudje, ampak naredimo to
končal zaradi česar, kar misliš, da je
se bo zgodilo tukaj, vem, da je moj
slide dog LLC pripravljen za to oh poglej
da gladko lepo lepo pikslov, da
dejansko je bilo videti veliko bolje
Torej imate ljudi, ki so
Polni učinek z hitenja hitenje službo sem lahko
dodajte, da boste vzeli malo
več časa okoli las in stvari
tako bi morda dodali nekaj
translucence, vendar kar zadeva učinek
je uspelo ustvariti
nekaj, kar je res zelo kul z
vse prosto programje in to nam daje to
nekako dimenzijo fotografije, kot smo
se gibljejo skozi naše
light show hvala toliko se nam pridružili
nocoj vsi to je kategorija 5
Tehnologija TV Jaz sem Robbie Ferguson
Lepo, da ste se tukaj pridružili
teden, ko bo Sasha konec
tukaj na mizi na Cohoesu boš jaz
3. del, ki je noro zaprl s prikazovanjem
vam, kako dejansko ustvariti
prehodih in ustvarite tudi moje gnilo
to je za nas za nocoj za to
teden bodo vsi spet tu
vsak torek zvečer vsak petek
noč, kdorkoli v torek
poseben da tech tech torek, kot smo
je bil pozvan kot pozni tech v torek, dec
pridružite se nam za napoved tehnikov v torek
in imajo srečno st. Patty's Day
vsi imajo čudovit teden
Veseli me, da ste uživali
prikaži kategorijo 5 TV oddaje v živo
Barrie Ontario Kanada vsak torek v
sedem ur vzhodno, če gledate
na zahtevo ali prek preverjanja kabelske televizije
izven lokalnega razstavnega časa na vašem območju a
5. kategorija TV in ugotovite, kdaj
lahko gledam v živo in interakcijo v
skupnost klepetalnica kategorija 5 je a
proizvodnja čudežnih digitalnih rešitev
in je licenciran pod ustvarjalnimi skupnostmi
atribucija 2.5 kanada vas bomo videli
naslednjič hvala za uglaševanje